
Принцип 1: Чувство дедлайна и ответственности.
Эмулирование реальных задач от клиентов: приходит сообщение от босса, что надо сделать задачку в определенному времени.
Портал сам ставит дедлайн, более-менее реальный.
Изменение требований в процессе работы, упор на то, что надо думать об этом когда проектируешь систему.
Задержка материалов, они будут в последний момент, а надо успеть все рано сделать.

Принцип 2: Конструктивность.
Дать отпор и объяснить почему это нельзя сделать. И как сделать иначе, чтобы устроило всех.

Принцип 3: Подготовка к собеседованию.
Акцентирование учащихся на определенном типа задач для собеседования. Объяснить что они не всегда бывают важны в реальной профессиональный жизни,
но для собеседования иногда необходимы.

Приницп 4: Набор ключевых слов из вакансии.
Часто HR блокируют кандидата только лишь по отсутствию в его резюме некоторых ключевых слов. Задача охватить их как можно больше на собеседовании.

Принцип 5: Выбирать свой темп обучения самостоятельно.
Просмотр теории в своем темпе, получение практики в произвольный момент. Задание от босса получают тоже когда ученик готов.

Принцип 6: Постоянная поддержка связи ученик-ментор. Ментор справляется о ходе дел (лично или по почте), ставит цели. Ученик дает фидбек по ходу курса.

Принцип 7: Постоянная нацеленность на трудоустройство.
???

Принцип 8: Нацеленность на самостоятельную работу.
Чтобы ученик хорошо мог сам искать ответы на вопросы с целью завершить задание.


Общение с экспертом.
За пользователем закрепляется эксперт, переписка идет от имени эксерта, даже сообщения генерируются автоматически.
Эксперт принимает реальное участие в:
- групповые семинары с группой (вебинары)
- оценке практической работы пользователя,
- индивидуальной консультации,
- в стресс тестировании на собеседовании


Стиль.
Udacity - сухой и академичный стиль.


Методика.
Интерактивные видео с опросами.
Адаптация - начальное определение уровня учащегося.
Ачивки (соперничество, гордость, делиться с друзьями).
Семинары с практикующими гуру. Участники могут подбираться на основании того, на каком этапе обучения они находятся.
Стресс тренинг и репетиция собеседования в конце курса.
Менторство более опытных участников?


Сущности:
Course: {lessons, tags};
Lesson: {tags, videos, quizes, };
Achieve: {условия получения, text, badge};
User: {personal data, rate, achievements, course progress}


Дифференциация по стоимости:
Первая неделя бесплатно.
Далее помесячная оплата по тарифу. Тарифы разные и придумаем потом в чем их отличие.
Первый диплом бесплатен, пересдача дипломов платная